Это очень интересно.
Давайте поговорим о трех типах крючков.
Крючки составляют менее пяти процентов от
длины большинства творческих работ,
но при этом могут оказывать влияние
производительность среднего
рекламного креатива до 25 %.
Плохие крючки почти всегда приводят
к плохой работе рекламных креативов.
Это так, так, так, так, так, так, так,
так, так, так, так, так, так,
так, так, так, так, так важно.
Посмотрите, их всего пять % от всего
видео, но они могут
повлиять на видео на 25 %.
Она огромна.
Это единственное, что можно сделать, если
ваше видео - отстой, измените крючок.
и это даст вам совершенно
разные результаты.
Это видеореклама номер один,
И это все еще то, чего пока
не понимают создатели видео.
И это потому, что мир
performance-маркетинга
действительно сделал это очень
четкие, когда речь идет о тестировании
рекламы в сравнении с органикой.
Органические игры
В органическом мире,
это сложнее проверить, потому что вы
ограничены определенным количеством людей.
Но в мире перформанса,
Вы можете протестировать 10-20 разных
крючков и получить
совершенно разные результаты.
И из этих 20 результатов, возможно,
один или два из них приземлятся.
и бум, теперь у вас
есть выигрышная реклама.
Если бы вы не проверили эти крючки, вы
бы не узнали, какой из них на самом деле
работал, и вы, вероятно,
сдались бы раньше.
Это очень важно.
Это так грандиозно.
И как редактор, я считаю,
что это наша работа.
чтобы иметь возможность организовать
эти крючки для клиентов в понятном виде,
чтобы у них были готовы активы,
и вы передали их им, а они
просто собираюсь развернуть их и
посмотреть, как они себя покажут.
Покупатели СМИ не собираются этого делать.
Наша обязанность - генерировать
для них эти варианты крючков.
Итак, крючок номер один - это
ваши эмоциональные крючки.
Эти крючки заставляют вас что-то
чувствовать, заставляют
вас переживать, понятно?
Это ваш страх, ваше беспокойство, FOMO,
если вы не знаете, что значит FOMO,
если вы что-то упускаете, юмор,
грусть, злость, несправедливость,
волнение, ностальгия, стремление или шок.
Если мы вернемся к другому примеру,
На самом деле, я расскажу
об этом через секунду.
Но в примере с тремя духами
Простите, я возвращаюсь, возвращаюсь.
В примере с тремя духами
вы чувствуете себя
Главное, что я использовал
при этом, - волнение.
Она была очень взволнована.
Она была потрясена.
Она была потрясена этим.
Что это?
И здесь есть немного юмора.
Так вы сможете получить больше
не одна эмоция, потому
что мы очень сложные люди.
Мы - люди, понимаете, о чем я?
Мы не одномерны, мы не роботы.
Здесь может быть много
эмоций одновременно.
Второе - это сенсорные крючки.
Эти вещи заставляют
вас смотреть и слушать.
Это ваши визуальные эффекты,
запоминающаяся музыка, любые
движения, цвет, контраст, громкость,
громкие звуки, пейзажи
или ландшафты, понятно?
В примере с видео я использовал визуальные
средства, а также движение и цвет.
Здесь даже есть немного
запоминающейся музыки.
Я использую все эти слои, чтобы
создать очень сенсорный крючок.
Я считаю, что вы должны делать одно
и то же каждый раз как можно чаще.
Это практика и дисциплина,
Но когда вы сможете
понять три разных крючка.
и применяйте их каждый раз, ваши
видео будут работать намного лучше.
Наконец, у вас есть
интеллектуальные крючки.
Заставляет задуматься, понятно?
Это сверхважные, смелые заявления,
заход, клифф-хэнгеры, наглядная
демонстрация, социальное доказательство,
возбуждает любопытство,
странные, нестандартные вещи,
авторитет, опыт и доступные вещи, хорошо?
В частности, в этом видео,
Я использовал смелое утверждение,
вызвал любопытство, и это было странно.
Поэтому я записал: "Как
получить кайф без похмелья".
Это само по себе очень
любопытное и смелое утверждение.
Это уже само по себе является крючком.
Но когда вы привязываете крючок номер два.
и крючок номер один, у вас
есть этот массивный крючок.
Это массивный захватчик внимания,
который не является одномерным,
но он многомерен, и именно
поэтому так эффективен.
Ладно, идем дальше: лучшие крючки
сочетают в себе все три вида.
Я только что упомянул об
этом, но лучшие крючки
Они заставляют вас чувствовать,
смотреть и слушать, думать.
Если вы можете сделать все три в одном
и вот, пожалуйста, у вас уже есть реклама
или видеоролик, останавливающий прокрутку.
Давайте разберемся, что к чему.
Как я уже упоминал, реклама "Три духа",
Для зацепки чувств мы
включили юмор, волнение и шок.
Для просмотра и прослушивания мы
использовали визуальную реакцию
на появление и звуковой сигнал.
Я сыграю это для вас очень быстро.
И позвольте мне включить колонки,
чтобы вы могли это услышать.
Хорошо, давайте я включу.
Мы просто воспроизведем крючок,
чтобы вы могли его увидеть.
Хорошо,
Итак, это первые 10 секунд, верно?
Давайте вернемся к этому крючку.
Это
Простите, процентная часть.
Итак, слой номер один,
Я добавил закадровый голос:
"Как получить кайф без похмелья?
Это очень распространено в
социальных сетях в наши дни.
Во второй части я добавил надпись,
название прямо здесь: "Как
получить кайф без похмелья?
Это слой номер два. Бум.
У меня есть ее реакция.
Это слой номер три.
А потом она произносит бранное
слово на другой вкладке.
Поверх него я добавил графику.
Это слой номер четыре.
Я даже добавил небольшой зум.
Давайте запустим фильм.
Хорошо, если мы вернемся к обучению,
Вы увидели, что в нем есть
юмор, есть волнение, есть шок.
Это был визуальный аспект,
есть реакция, есть писк, а
еще это заставляет задуматься.
потому что там есть претензии,
есть немного любопытства.
Вы не знаете, что это такое, но
заинтригованы, потому что хотите
добиться таких результатов.
Вы же хотите кайфовать
без похмелья, как все?
Давайте перейдем к крючку номер два в этом
видео, который также очень
и очень хорошо нам подошел.
Давайте посмотрим.
Мне нужно было идти за рекламой, но
давайте посмотрим ее прямо сейчас.
Хорошо.
Первые 10 секунд видео,
давайте повторим этот крючок.
Хорошо, это двухсекундный крючок.
И то, что мы видим сейчас,
У нас есть заголовок, у
нас есть голос за кадром,
У нас происходит какая-то странная вещь,
которая выглядит так, будто она описалась.
А еще у вас есть стрела,
которая летит внутрь, верно?
Само видео ускорено,
поэтому привлекает внимание.
Так что давайте вернемся назад.
Сейчас мы посмотрим.
Итак, разбивка на крючки.
В этом примере есть фактор
шока, есть фактор страха.
Никто не хочет описаться или поймать
себя на том, что у него течет.
Сам продукт представляет собой
трусики с защитой от протекания.
Это похоже на самый страшный кошмар.
Мы определенно не хотим показывать
или кто-то хочет испытать это на себе.
Когда речь идет о том, чтобы смотреть и
слушать, очевидно, необходима
визуальная демонстрация.
Есть стрелка, есть звуковой крючок.
Здесь все очень, очень наглядно.
И, наконец, то, что заставляет вас
задуматься: "Как предотвратить
протекание мочевого пузыря на публике".
Существует взаимосвязь с
надписью и визуальным крючком.
Это две взаимосвязанные вещи.
Это привлечет чье-то внимание.
внимание, кто испытывает эту боль
или эту потенциальную проблему.
Каждый крючок предназначен для привлечения
в зависимости от типа боли клиента.
Это привлечет совершенно другой аватар.
Мы протестировали различные ролики,
особенно это касается трусиков
с защитой от протекания,
тампоны, прокладки и другие вещи,
связанные с той же проблемой.
Но люди, пингующие себя, стали
основной угол, основной крючок,
который работал лучше всего.
Нам потребовалось время,
чтобы достичь этой точки,
Но как только мы его нашли, то,
прикрепив его, смогли масштабировать.
Для этого пришлось потрудиться, но я
считаю, что это возможно
для любого продукта.